quiero pensar que when michu por
supuesto no sabrá qué llegar se pone a
pelearse con los palitos de esta forma y
aquí lo que está haciendo es reírse de
un pan visito que falleció que es un
chico que todos conocéis no aquí yacen
los sueños y esperanzas y aparte se lo
pone mucho es así os metéis en la cuenta
que no voy a sacar mucho más porque me
pueden incluso banear de tweet de tweets
o de youtube lo que sea pero tiene unos
tres bastante desafortunado entonces que
os quiero decir con esto por supuesto
win michu no es responsable de lo que
ponga no sé si lo seguirá o no lo
seguirá pero hombre cuando vayáis a
defender a nuestros ídolos si lo hacéis
de esta forma se ve mal la imagen del
fondo yo sinceramente si esto lo veo
alguno de ustedes o he hecho de aquí o
sea literalmente los youtubers y los
eximen no somos responsables de lo que
pongan en terceras personas por supuesto
pero yo al que veo que hace algo así
aunque sea hacia personas que yo no me
llevé bien le pegó un tirón de orejas